---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/service/formy-obratnoj-svyazi/"
title: "Создание и настройка форм обратной связи"
kind: "service"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Создание и настройка форм обратной связи от интернет-агентства «Пиксель Плюс». Полный спектр работ, от ТЗ до рабочей версии. Оставьте заявку на расчет стоимости на нашем сайте."
crawled_at: "2026-10-22T09:02:27+00:00"
---

# Создание и настройка форм обратной связи

Формы обратной связи - это способ связи между посетителями сайта(клиентами) и его представителями.

Данные формы нужны для:

1. Консультации клиентов.
2. Получение отзывов, идей, предложений, и любой другой информации.

Следует тщательно продумывать каждую форму обратной связи на сайте, какую информацию она должна собирать, куда
она
должна уходить после отправки(на почту или в CRM), в каком формате она должна приходить на почту чтобы вам было
удобно обрабатывать информацию.

Её вид и принцип работы будет меняться в зависимости от задач которые она должна выполнять.

Например в форме “Обратный звонок”, в большинстве случаев, будет достаточно одного поля для ввода номера
телефона.
Для формы “Оставить отзыв” будет уже другой список полей - ФИО, эл.почта, поле для ввода самого отзыва,
оценка.

Примеры форм:

Простая форма

Email форма

Расширенная форма

Форма для запроса поддержки

Заказать звонок

Если вы будете собирать и обрабатывать полученную от клиентов информацию, взаимодействовать с ними, то непременно
заметите изменения в лучшую сторону при ведении своего бизнеса.

Чтобы получить предварительную оценку или консультацию, заполните форму ниже, наш менеджер с вами свяжется.
